Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 18]
Danke schön.
Wir werden morgen eine Mitfahrgelegenheit bekommen.
Sie müssen also keine weitere Reise unternehmen.
In Ordnung.
Lasst uns Abschied nehmen.
Hier.
Okay.
Danke
für Ihre Hilfe in den vergangenen Tagen.
Danke.
Seien wir nicht so höflich.
Ich hatte das Gefühl
dass wir Herrn Tan finden würden.
Es gibt dazu ein lokales Sprichwort.
Sonne und Mond sind untrennbar.
Seen und schneebedeckte Berge
werden immer zusammengehören.
aufeinander aufpassen.
In den Augen und Herzen
zweier Verliebter,
Sie haben nur einander.
Das ist etwas, das man nicht verbergen kann.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
Sag es einfach jetzt.
Lebe nicht mit Reue.
Ich wünsche euch beiden alles Gute.
meine guten Freunde.
Mögest du gesegnet sein.
♪Ein alter Traum ist wie
ein reinweißes Tuch, das man zur Hand hat♪
♪Zerknittert, wenn man es festhält,
verschwindet, wenn man es ausdehnt♪
♪Leise und langsam beginne ich zu erwachen♪
♪Gelegentliche Unfälle belasten
die Gefühle eines Menschen♪
[Le]
Meine neue Arbeit.
Ziemlich cool, oder?
Frau Tan,
Wo bist du?
Warum hast du nicht auf meine Nachricht geantwortet?
Wann kommst du zurück?
Mir ist so langweilig.
Ich vermisse dich.
♪Im Impuls handeln,
an eine faire Zukunft glauben♪
Wo bist du?
Hast du meinen Anruf ignoriert?
♪Frage nicht, wie man
die Fehler der Vergangenheit begräbt♪
Ich komme morgen wieder.
♪Mein ganzes Warten dient nur dazu,
die Farben der Vergangenheit und der Zukunft zu sammeln♪
♪Diese Haltung unerschütterlichen Glaubens♪
♪Die Spuren von Wind und Regen lassen sich nicht verbergen ♪
♪Lass die Geschichte
im Meer der Gesichter zur Ruhe kommen♪
♪Nur dann kann der Epilog
seine Spuren hinterlassen♪
♪All die schweren Lasten, die wir trugen♪
♪Wir sind nur die Zeit, die uns wohlgesonnen ist,
nichts weiter♪
♪Wenn wir zurückblicken,
bleibt eine anhaltende Wärme♪
♪Im Dialog,
wo sich Zeit und Raum trennen♪
Kann nicht schlafen.
Gehst du aus?
Lass uns gehen.
♪Mein ganzes Warten dient nur dazu,
die Farben der Vergangenheit und der Zukunft zu sammeln♪
♪Diese Haltung unerschütterlichen Glaubens♪
♪Die Spuren von Wind und Regen lassen sich nicht verbergen ♪
♪Lass die Geschichte
im Meer der Gesichter zur Ruhe kommen♪
♪Nur dann kann der Epilog
seine Spuren hinterlassen♪
♪Die düstere Zukunft♪
♪Das Licht scheint von hinten♪
♪Jeder einzelne tanzende Schattenfaden♪
♪Wird die kommenden Tage weben♪
Aufleuchten!
Lasst uns zusammen tanzen.
Lasst uns tanzen!
Hier entlang!
Aufleuchten!
Kommen!
Lasst uns tanzen!
Gibt es irgendetwas?
Was bleibt Ihnen nun noch zu erledigen?
Wie meinst du das?
Du hast deinen Vater gefunden.
Und dein Balletttraum ist wahr geworden.
Sie wollten sie am liebsten fertigstellen, nicht wahr?
Bist du nicht genauso?
Du hast deinen Traum verwirklicht.
Bereust du es?
Für
Le und mich im Stich lassen?
Was sagst du?
Sie reiste nach Frankreich.
direkt nach der Geburt des Babys.
Feng Rui,
Ich gehe.
Mein Traum hat sich nie verändert.
Ich möchte auf der größten Bühne tanzen.
Bitte verzeihen Sie mir.
Verzeiht mir meine Selbstsucht.
Im Vergleich zu dir,
Ballett ist mir wichtiger.
Pass auf dich auf.
Lass uns so tun, als ob
Wir haben uns nie geliebt.
Vielleicht habe ich dich nie wirklich geliebt.
Stell dir vor, ich hätte die Ballettschuhe nie verloren.
und du hast sie nie gefunden.
Aufpassen.
Tan Sitting.
[An: Feng Rui]
Du dachtest, Le sei tot?
Meine Mutter hat das gesagt?
Während dieser Zeit
Ich war völlig am Ende.
Mein Vater ist plötzlich verschwunden.
Und ich ging herum und suchte ihn.
Du warst auch nicht an meiner Seite.
Ich konnte das Geschehene nicht verzeihen.
Ich hasste mich selbst.
Deshalb habe ich mich immer so gefühlt
dass dies an meiner Sturheit lag,
Ich habe unser Kind verloren.
Deine Mutter hat mir damals geraten.
Sie wollte, dass ich dich verlasse.
Vielleicht einfach weggehen
Das ist der einzige Weg, meinen Stolz zu retten.
Also,
Ich gab ihren Forderungen nach.
Aber das hätte ich mir nie vorstellen können
Du wusstest von alldem nichts.
Deine Mutter wollte unbedingt, dass ich gehe.
Sie muss mir gegenüber Groll gehegt haben.
Wir beide...
Es tut mir Leid.
Du wurdest beim Queen Ballet angenommen.
Aber du bist ja gar nicht hingegangen.
Wann
Ich war schwanger.
Mein Zustand war furchtbar.
beide geistig
und physisch.
Aufgrund eines erheblichen Blutverlusts
während Les Entbindung,
Mein Körper war danach sehr geschwächt.
Ich habe nicht selbst entschieden, nach Frankreich zu fahren.
wieder mit dem Balletttanz anfangen
bis ich mich vollständig erholt hatte.
So war das also damals.
Du hättest es mir sagen sollen.
Ich habe versucht, es dir zu sagen,
aber zu dieser Zeit
Du warst zu beschäftigt.
Am Ende,
Ich dachte mir,
Was soll das, dir das zu sagen?
Es würde nichts ändern.
Das hat dir nur noch mehr Ärger bereitet.
Also beschloss ich, der Zeit Zeit zu geben.
Das bewältigen, was ich nicht loslassen konnte.
Vielleicht Zeit
kann uns die beste Antwort geben.
Also,
meine Reise nach Frankreich
war vielleicht eine gute Sache.
für dich und für mich.
♪Der Wunsch , die ferne Horizontlinie zu erreichen ♪
♪Es bleibt also keine Zeit zum Anhalten♪
Ding.
♪Viele Dinge sind nicht
so kompliziert, wie sie scheinen♪
Ding.
♪Auch ich habe das Recht
zu hinterfragen und zu träumen♪
Hallo,
Wissen Sie, wohin diese Familie gegangen ist?
Scheinbar sind sie weggezogen.
Weggezogen?
Wohin ist sie gezogen?
Ich bin mir nicht sicher.
♪Genau wie die verschiedenen Blumen,
denen ich in Träumen begegne♪
♪Wohin soll ich
meine Liebe und mein Herz richten?♪
♪Ich trage die volle Verantwortung♪
♪Welchen Preis muss ich zahlen?♪
♪Ich kann alles opfern♪
♪Das Leben ist fair; es hat mir gegeben♪
♪Ob Medaillen oder Narben♪
♪Sie haben mich geprägt♪
♪Liebe, Schmerz und Träume♪
Hast du sie gefunden?
NEIN.
Hast du aufgegeben?
Komm zurück, wenn du aufgegeben hast.
Das Unternehmen braucht Sie.
Wir wollten beide
das Beste tun
für die andere Person
aber keiner von uns
Wir folgten dem Rat unseres Herzens.
Liebst du mich noch?
Lasst uns zusammen sein.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪
Kaffee.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Darf ich vorstellen?
Das ist Wang Shuhan, unser neuer Kollege.
und unser neuer Projektmanager.
Danke, Micki.
Hallo zusammen.
Mein Name ist Wang Shuhan.
Der Kaffee auf dem Tisch ist für dich.
Du kannst mich auch Jenny nennen.
Ab heute
Wir sind Kollegen.
Ich hoffe, kämpfen zu können
an eurer Seite.
Großartig, willkommen.
Willkommen.
Hier.
Hallo.
Der Projektvorschlag.
Hier.
Schauen Sie sich den Projektvorschlag an.
Bitte schauen Sie mal rein.
Dies ist die Nachtansicht.
der Wohngemeinschaft
die wir entwickeln werden.
Durch Hinzufügen von Beleuchtung
Wir können die Atmosphäre und das Gefühl erzeugen.
einschließlich dieses Bereichs hier.
Wei,
Das ist Shuhan.
Ich habe kürzlich
ein neues Projekt entwickelt.
In diesem Vorschlag
Wir haben einen landschaftlich gestalteten Weg entworfen
mitten durch einen See.
Was Sie jetzt in der Hand halten
ist der Projektvorschlag
Ich habe mich auf unser neues Projekt vorbereitet.
Bitte schauen Sie mal rein.
Bei Fragen,
Wir können sie jederzeit besprechen.
Das ist in Ordnung.
[Chuan A6355Q]
Was ist die Charaktereinstellung?
Für diese Hauptfigur wie?
Wir haben beschlossen, uns auf Folgendes zu konzentrieren…
Was machst du?
Lass uns heute Nachmittag etwas essen gehen.
Ich mache Überstunden. Ich schaffe es nicht.
Ich möchte dir etwas sagen.
Herr Wang.
[Autobahn]
Hallo.
Was ist los?
Du bist gerade erst hier.
Was stimmt nicht mit dir?
Bao hat mir erzählt, dass du gearbeitet hast.
So viele Überstunden.
Ich bin mit meiner Arbeit beschäftigt.
Ich glaube, mit dir stimmt etwas nicht.
Gibt es ein Problem in Ihrer Beziehung?
Oh nein.
Ich hab's erraten!
Wurdest du abgewiesen
, als du das Siting gestanden hast?
Was wolltest du mir sagen?
ich habe es dir gesagt
dass es unmöglich ist.
Du hörst mir nie zu.
Du bist so stur.
Warum sollte ich Sie hierher rufen?
Zum Rückenschrubben?
Natürlich, für Hot Pot!
Du bist so dünn geworden.
Fressen!
Stoppen!
Komm zurück und setz dich hin.
Was ist dein Problem?
Ich muss dir etwas sagen.
Ich habe
Ich habe offiziell meine neue Stelle angetreten.
Du hast mich nicht ausreden lassen.
Findest Du
Meine Arbeitsgeschichte ist so lustig?
Wirklich.
Was?
Um welche Art von Arbeit handelt es sich?
Wo arbeitest du?
Schau mal.
Projektmanager.
Hey, Wang Shuhan.
Du...
Du hast seit so vielen Jahren nicht mehr gearbeitet.
Schaffst du das?
Besitzt du überhaupt noch irgendwelche Fähigkeiten?
Stimmt, ich habe seit Jahren nicht mehr gearbeitet.
Aber ich habe meine Fähigkeiten nicht verloren.
Okay?
Bitte.
Ich kenne Sie.
Mit Ihrer Berufserfahrung,
das Beste, was du tun konntest
ist eine Schönheitsberaterin
oder ein Bekleidungsverkäufer.
Und der Projektmanager?
Bring dein Unternehmen nicht durcheinander.
Hätte ich Ihre Einstellung gekannt,
Ich hätte dich nicht hierher gerufen.
Um welches Unternehmen handelt es sich?
Wie sind Sie an den Job gekommen?
Wer war in der Personalabteilung?
Wang Zeyuan,
Was stimmt nicht mit dir?
Ich habe den Job bekommen.
und mein erster Gedanke war
um diese gute Nachricht zu verkünden.
Aber was hast du getan?
Du hast meine Fähigkeiten in Frage gestellt
und verspotteten mich.
Ist es für mich so schwer, einen Job zu finden?
Wenn du dich so verhältst,
Hör auf zu essen und geh.
Verlassen Sie das Gebiet sofort!
Entschuldigung.
Hinsetzen.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung.
Hinsetzen.
Es tut mir Leid.
Das ist für dich.
Essen.
Um Ihnen meinen Respekt zu zeigen.
Komm herein!
Kommen.
Gib mir deine Tasche.
Lass es dort.
Schau dich um.
Okay.
Du liest auch Bücher über die Luftfahrt?
Ich lese alle möglichen Dinge.
Diese Bücher wurden aus Frankreich verschickt.
Was schaust du dir an?
Erinnerst du dich noch, wann du eingezogen bist?
War da ein Blumenstrauß aus Samt?
Hallo.
Herr Feng, Frau Tan ist eingezogen.
Okay, ich habe es gesehen.
Wurden die Samtstücke auch platziert?
Ja, alles ist vorbereitet.
Okay, danke.
Gern geschehen.
Woher wusstest du das?
Also Ihr Weingut
ist so nah an meinem Haus,
Und Sie haben Frau Zhuang gefragt…
Ich wollte, dass du mir näher bist.
Es ist schade.
Die Person, die am häufigsten hierher kommt
ist Wang Zeyuan.
Feng Rui,
klingt wie
Du bist neidisch.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Mir geht es gut.
Mach dir keine Sorge.
Im Augenblick,
Am meisten sollten wir uns
um deine Mutter sorgen.
Rechts.
Also,
Hast du herausgefunden, wie du Le begegnen kannst?
Seit ich herausgefunden habe
Er ist mein Kind.
Ich habe mehr als einmal darüber nachgedacht.
darüber, wie ich es ihm sagen soll
dass ich seine Mutter bin.
Glaubst du, er wird es annehmen?
Ich weiß nicht.
Aber was geschehen soll, wird geschehen.
Also
Diese Herausforderung müssen wir gemeinsam bewältigen.
Soll ich
Sag es ihm für dich?
NEIN.
Ich muss es selbst tun.
Okay.
Übrigens,
Was ist da los mit der Standortplanung?
Sie ist in letzter Zeit nicht erreichbar.
Ich weiß nicht.
Oh nein,
Meine Vermutung war also doch richtig.
Das ist in Ordnung.
Das ist gut.
Stecke all deine Energie in deine Arbeit
und bringen Sie Ihre Karriere auf die nächste Stufe.
Aufleuchten,
Lasst uns auf meine Rückkehr an den Arbeitsplatz anstoßen.
Sonst nichts, richtig?
Ich gehe zurück zur Firma.
Du willst also nichts essen? Na gut.
Ich esse es selbst.
Es gehört alles mir.
Niemand feiert mit mir.
Ich werde alleine feiern.
Was ist daran so toll?
Oma.
Worüber denkst du nach?
Ich habe Sie schon mehrmals angerufen.
Haben Sie?
Schau mal, fast keine Äpfel mehr zum Essen übrig.
Du bist zurück.
Oh!
Papa,
Du bist zu Hause.
Ich habe dir Gebäck gekauft.
Du bist wortlos gegangen.
und kam ohne zurück.
Bezüglich der Comic-Con, die Sie versprochen haben,
Ich musste mit Herrn Lu gehen.
Entschuldigung.
Ich hatte eine dringende Angelegenheit zu erledigen.
Wie ist es gelaufen?
Es ist fast fertig.
Hauptsache, es ist geklärt.
Der,
Hört auf, Spielchen zu spielen.
Erledige deine Hausaufgaben in deinem Zimmer.
Nimm das Gebäck mit.
Geh in dein Zimmer.
Hier,
Nimm diesen Apfel.
Halt es fest.
Erledige deine Hausaufgaben, bevor du isst.
Die Gebäckstücke gehören Ihnen.
Mit wem bist du gegangen?
Wirst du denn gar nichts sagen?
Wann werden Sie
Ihre Ehe bei Peiyan registrieren lassen?
Du hast es letzte Woche verpasst.
Ich habe es überprüft.
Morgen wäre ein guter Zeitpunkt.
Peiyan und ich...
Wie wäre es mit...?
Wir haben uns getrennt.
Was hast du gerade gesagt?
Dank Peiyans Entscheidung,
Ich habe mich in diesem Fehler nicht verirrt.
Es gab mir die Chance...
Was bedeutet Ehe für dich?
Ein Kinderspiel?
Nur wegen der Bräunungsbehandlung?
Hochzeit
sollte nicht auf Lügen aufgebaut sein.
Es sind 12 Jahre vergangen.
Zwölf Jahre, und man kommt nicht weiter.
Welchen Zauber hat sie über dich gewirkt?
Um sich ihr gegenüber nicht schuldig zu fühlen,
Du verletzt jemanden, der dich mehr liebt.
Fühlst du dich Yan gegenüber nicht schuldig?
Dies weiter eskalieren lassen
wird ihr am Ende wirklich weh tun.
Denk mal drüber nach.
Wenn wir uns nicht getrennt hätten,
oder ob sie die Wahrheit kennt
nach unserer Hochzeit
und Mann und Frau werden
Das wäre ein Verrat an ihr.
Ich möchte aus wahrer Liebe heiraten.
Ich will keine Ehe
So wie die Beziehung zwischen dir und Papa.
Kommentiere nicht meine Ehe.
Wir
Sie lieben sich vielleicht nicht.
Aber wir haben Gefühle.
Du hast mich enttäuscht.
So viele Jahre sind vergangen.
und Ihr Sohn ist erwachsen geworden.
Ich dachte, du würdest nicht
von der Liebe geblendet werden.
wie ein junger Mann.
Sie sind jetzt
ein reifer Mann.
Du musst verantwortungsbewusst sein.
für eure Ehe und Familie.
Was ich jetzt tun muss
ist, meine Verantwortung zu übernehmen.
Ich kann es nicht verstehen
warum du dich versteckt hast
dass Le gesund zur Welt kam?
Du bist auch Mutter.
Frau Tan
leidet
unter einer schweren pränatalen Depression.
Hier ist ihr Testbericht.
Bitte schauen Sie mal rein.
Wird es Auswirkungen auf den Fötus haben?
Pränatale Depression
kann schwerwiegendere Erkrankungen auslösen
einschließlich pessimistischer Gedanken.
Manche neigen möglicherweise zu Gewalttätigkeit.
Stark,
die Gefahr impulsiven, schädlichen Verhaltens.
Das alles ist ernst gemeint.
und gefährlich.
Wenn sie so weitermacht,
Sie könnte das Baby sehr wohl verlieren.
Daher schlage ich Ihnen vor
Achte mehr auf ihre Gefühle.
Lass die Dinge nicht ihren Lauf nehmen.
Am besten ist es, wenn sie sich entspannt fühlt.
und Menschen treffen, bei denen sie sich sicher fühlt.
Das würde helfen.
Zusamenfassend,
Du darfst sie nicht stimulieren.
Frau Tan,
Wenn du nicht isst,
Du wirst nicht standhalten.
Und es ist nicht gut für das Baby.
Ich sagte, ich möchte nichts essen.
Ich habe von Feng Rui gehört
dass Fischköpfe Ihre Lieblingsspeise sind.
Ich habe dir Fischkopfsuppe gekocht.
Bitte nehmen Sie ein wenig.
Frau Tan,
Ich lasse die Suppe auf dem Tisch.
Ich werde zurückgehen
und kommen Sie morgen früh wieder.
Arzt,
Es sind noch nicht einmal acht Monate vergangen.
Es ist noch zu früh für eine Geburt.
Versuchen Sie zuerst, das Baby zu retten.
egal, wie viel Geld es kostet.
Es ist jetzt kritisch.
Reden wir immer noch darüber?
Ihre Plazentaablösung ist gefährlich.
Dann...
Bitte
Die Sicherheit des Kindes gewährleisten.
Das Baby kam ganz plötzlich.
Ihr Zustand
war instabil.
Ich konnte mich nicht alleine um das Baby kümmern.
Ich weiß
Du hast Mitleid mit ihr.
Aber
Du solltest dankbar sein
dass Die
wächst sicher und gesund auf.
Aber sie hat alles verloren.
ihr Vater
und ihr Kind.
Sie hätte nichts verloren.
Wenn dieses Video...
Bring die Angelegenheit um Haotian nicht mehr zur Sprache.
Sie hat damit nichts zu tun.
Das weißt du doch.
Sag ihm,
Er ist ein Mörder!
Aussteigen!
Mama.
Hör auf zu reden, Mama.
[Wo Glück wohnt, gedeiht Reichtum.]
Du sagtest, du wolltest dich unterhalten.
Ist dieses Mädchen
deine Freundin?
Wie lange kennt ihr euch schon?
Ein paar Monate.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Sie steht in keiner Verbindung zu Haotians Tod.
Ich weiß sehr gut, wie sie tickt.
Ihre Familie hätte das nicht tun können.
Sie ist es!
Du kennst sie erst seit ein paar Monaten.
Als er mit anderen zusammenarbeitete
um Haotian zu erpressen
Er könnte seine Tochter benutzen,
um Sie zu erpressen.
Erpressung gibt es nicht.
Ich bin auch untröstlich über Haotians Tod.
Aber erhebe keine unbegründeten Anschuldigungen.
Ich suche nach Beweisen.
Wenn es Beweise gäbe,
Die Polizei hätte es gefunden.
Du kannst das einfach nicht akzeptieren
dass Haotian ein Vergewaltiger war.
Den Mund halten!
Du bist mein Sohn.
Ich werde nicht zulassen, dass du mit ihr zusammen bist.
Möchtest du mit Tan Siting zusammen sein?
War das, was du mir sagen wolltest?
Heute?
Ja.
Ich möchte sie heiraten.
Soll sie Le anerkennen?
Du willst
sie solle Le anerkennen.
Aber hast du Le gefragt?
Was denkt er?
Wäre er dazu bereit?
Niemand würde seine leibliche Mutter ablehnen.
Du willst dich gegen mich auflehnen, nicht wahr?
Bußgeld,
Das werden wir sehen.
Der.
Ich weiß, Papa.
Keine Musik beim Hausaufgabenmachen.
Papa,
Kommen wir zur Sache.
Frau Wen
und ich werde stornieren
die Ehe.
Papa,
auf einer weiteren Geschäftsreise?
Das ist eine Hochzeit.
Nichts ist wichtiger als das.
Was ich damit meine, ist:
Frau Wen und ich
sind nicht mehr zusammen.
Ihr habt euch getrennt.
Ich verstehe.
Möchtest du nicht wissen, warum?
Das tut mir leid zu hören.
Aber das ist eine Sache zwischen euch beiden.
Mein Wissen ändert nichts.
Danke schön.
Frau Wen hat sich also nicht erkältet.
Es lag an der Trennung.
Hast du
Hast du sie nach ihrer Rückkehr gesehen?
Noch nicht.
Warum?
Ich verstehe Ihr Geschäft nicht.
Aber ich denke
Sie ist gut zu mir
und auch sehr nett zu Ihnen.
Ich finde
Du solltest zu ihr gehen.
und alles klar erklären.
Ja,
Ich werde.
Seid ihr wieder zusammen?
Hast du dich entschieden?
An diesem Tag
als er zu mir kam,
Ich zögerte, ob ich es ihm sagen sollte.
wo du bist.
Aber später,
nachdem ich mir angehört hatte, was er gesagt hatte,
Ich fühlte
dass in dieser Welt,
das Wertvollste
ist Aufrichtigkeit.
Ich kann es fühlen
dass er es Ihnen gegenüber aufrichtig meint.
Es sind 12 Jahre vergangen.
Wir sind beide Opfer.
Das Missverständnis zwischen uns ist tiefgreifend.
Ich dachte, die Zeit könnte alles verändern
und mich alles vergessen lassen.
Ich dachte
unser Schicksal
war vor 12 Jahren zu Ende gegangen.
Aber ich musste feststellen, dass ich mich geirrt hatte.
Diese 12 Jahre
haben mich verstehen lassen
meine Gefühle für ihn besser.
Solange du dich entschieden hast,
Ich werde dich in jedem Fall unterstützen.
Jedoch,
Wie konnte Frau Gao
So etwas tun?
Angesichts ihrer Persönlichkeit,
Für sie ist das völlig normal.
alles tun.
Wir wissen es beide.
ohne diese Reise
nach Hongyuan County in Aba, Sichuan,
Wir hätten uns vielleicht für immer verpasst.
Endlich
Nach all den Mühen solltest du dir deine Belohnung verdienen.
Solange ihr einander liebt,
Nichts stellt ein Problem dar.
[ Projekt Sportindustriepark im Ostbezirk ]
[Erstellt
von Shengnuo Real Estate Co., Ltd.]
[Allgemeiner Lageplan
der Baustelle]
Mama Papa,
Steigen Sie aus dem Auto aus.
Komm her.
Hier entlang.
Wo ist das?
- Eine Baustelle?
- Das werden Sie bald genug erfahren.
Schutzhelm.
Zieh es an.
In Ordnung.
[Bauarbeiten voraus. Langsam fahren.]
Warum bringen Sie uns hierher?
Hört mir zu.
Schaut mal, dieser offene Platz da vorne.
Ein großes Stadion
wird hier gebaut werden.
Und dieses Stadion wird beherbergen
einige große nationale
und internationale Veranstaltungen,
wie Basketball, Fußball,
Badminton
und so weiter.
Lieb,
diese unfertigen Gebäude
Wir sind schon seit Jahren hier, richtig?
Bauen sie jetzt ein Stadion?
Ja.
Woher wusstest du das?
Was hat das mit Ihnen zu tun?
Hier ist der Fall.
Dieses Projekt befindet sich im Bau.
von unserem Unternehmen,
und ich bin
der Manager von einem
seiner kleineren Projekte.
Sie verfügen jedoch über
keine einschlägige Berufserfahrung.
Warum sollten sie Sie einstellen?
Eigentlich,
Ich bin durchaus dazu fähig.
aber du glaubst es nicht
in meinen Möglichkeiten.
Ja, das tun wir.
Du
hat es von mir geerbt.
Du weißt ja, wie redegewandt ich bin.
Natürlich bist du wortgewandter.
Im Gegensatz zu deinem Vater,
Er kann nicht deutlich sprechen.
Mit deiner gewandten Zunge,
Du hast deinen Job, was?
Weiß Zeyuan Bescheid?
Hast du es ihm gesagt?
Ja.
Wie hat er reagiert?
Genau wie bei meinem Vater.
Ich bin immer noch skeptisch.
Hör einfach auf, so misstrauisch zu sein.
Shuhan
Beweise dich.
Leisten Sie bei diesem Projekt gute Arbeit.
und beweisen
Sie irrten sich.
Keine Sorge, Mama.
Ich werde bei diesem Projekt gute Arbeit leisten.
Aufleuchten.
Lasst uns einen Schritt weitergehen.
Ich werde Ihnen mehr erzählen.
Wissen Sie?
Als ich im Ausland war,
Ich träumte oft
über unseren ersten Besuch in diesem Laden.
Erinnerst du dich noch?
Natürlich.
Nach so vielen Jahren
Viele Menschen und Dinge haben sich verändert.
Dieser Laden aber nicht.
Es ist immer noch da
mit dem gleichen Geschmack.
Später besuchte ich diesen Ort oft.
und saß hier.
Warum?
Du magst ihr Essen nicht.
Erinnert Sie das an jemanden?
Herr Feng,
Ihr Kaffee ist da.
Danke schön.
Viel Vergnügen!
Du hast mir nicht geantwortet.
Ich habe dich vermisst.
Wann
Le isst Mini Puff,
Er sieht genauso aus wie du.
Ich fühle mich benommen.
Egal wie oft ich frage,
Er wird nicht aufgeben.
dieses Essen.
Das ist alles, was er essen möchte.
Ich verspreche es dir,
Du wirst hier nicht wieder allein sitzen.
Ich werde immer bei dir sein.
[Schlagzeile]
Herr Gao Haotian,
stellvertretender Geschäftsführer von Tianlu Trade
Er stürzte versehentlich in den Tod
beim Abstieg der Treppe.
Für diesen Fall sind Aktualisierungen verfügbar.
Vor seinem Tod
Herr Gao Haotian versuchte
eine Angestellte des Unternehmens zu vergewaltigen.
Während seines Fluchtversuchs
Er stürzte versehentlich vom Gebäude.
starb sofort am Unfallort.
Hallo, Herr Yang.
Herr Feng.
Es tut mir so leid
um die Neuigkeiten zu hören.
Bitte nehmen Sie mein Beileid entgegen.
Danke schön.
Ihre Mutter...
Ihr Gesundheitszustand ist momentan nicht gut.
und kann nicht ans Telefon gehen.
Du kannst mir sagen, worum es geht.
In Ordnung, Herr Feng.
Hinsichtlich
den Wein, den ich vorhin wollte,
Könnten wir es vorerst verschieben?
Denn was jetzt passiert ist
hat eine negative öffentliche Meinung hervorgerufen
und das könnte Auswirkungen haben.
Okay, ich verstehe.
Wir setzen alle unsere Transaktionen vorerst aus.
vorerst.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Es tut mir wirklich leid.
Herr Feng,
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Pass bitte auf dich auf.
Aufpassen.
Schaltet eure Handys aus.
Der Vorfall um Gao Haotian
eskaliert weiter.
Tianlu Trade steht vor
Aussetzung der Lieferungen an ausländische Lieferanten.
Ein Schatten liegt über dem Börsengang.
Nächste,
was vor uns liegt
für die führende lokale private Gruppe?
Wir werden sehen.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪